Bonjour cher francais, je suis un etudiant americain qui va etudier a l'Universite de Strasbourg pour un an. Je cherche un appartement pour moi et ma petite amie. Nous sommes tres calmes et propres. Nous sommes aussi tres sociables et nous aimons bien faire la fete. Nous sommes tres flexibles et nous pouvons nous adapter a n'importe quelle situation. Nous sommes tres excites de venir a Strasbourg et nous esperons que vous pouvez nous aider a trouver un appartement. Merci beaucoup!

Bonjour, je suis une étudiante de 20 ans, je recherche un logement pour l'année scolaire 2017-2018. Je suis une personne calme, sérieuse et respectueuse. Je suis à la recherche d'un logement proche de l'Université de Strasbourg. Je suis disponible pour une visite à partir du 1er septembre. Merci d'avance pour votre réponse.

